Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♫Cada vez que lo viejo se reemplaza por uno nuevo♫
♫Nada permanece igual para siempre, todo ha cambiado♫
♫Pero aún queda una cosa♫
♫Ese es mi único y verdadero amor♫
♫A través de cien mil años♫
♫Sigues siendo solo tú, no nadie más♫
♫Guarda mi amor a salvo hasta ese día♫
♫Estaré ahí para estar a tu lado, solo a tu lado♫
♫Por favor, escuchen mi súplica♫
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫
Quiero saber qué fue exactamente lo que pasó.
Hay alguien que lo sabe muy bien.
Acércate más y morirás.
Tía Kate...
Mátalo.
Si hubieras sido sincero con mi padre,
No habría tenido que morir.
Lo siento mucho, Khunkhao.
¡Profesor!
¡Tráeme el lingam de Shiva
y la piedra Yoni!
Mamá...
Solía ​​estar muy enfadado contigo.
por amar y cuidar a Khun
más que yo.
Nunca lo supe
Estabas intentando reconciliarte
por haberle arrebatado al tío Singkhon.
Lo siento, mamá.
Lo lamento
Te hice vivir con esa culpa
y deja que te atormente.
Si hubiera sabido la verdad,
No habría intentado competir con él.
o haber hecho las cosas terribles que yo hice.
Siempre quise contaros la verdad a ti y a Khun .
pero tenía miedo
que si lo hacía, me dejaría de hablar.
y nunca más me dejó cuidarlo.
Él ya ha perdido a su padre.
Sin mí,
¿Cómo sería su vida?
Siempre he tenido terror a este día.
Ahora mismo,
Ni siquiera sé cómo mirarlo a la cara.
Khunkhao.
Malinterpreté a Michael.
creyendo que había asesinado a su amigo.
La tía Kate debería haber sido honesta conmigo.
Al fin y al cabo, somos familia.
Si te lo hubiera dicho antes,
¿Seguirías tan enfadado?
Yo habría roto lazos con ella inmediatamente.
Por eso no te lo contó.
No debió de tener otra opción.
Además,
Ella ha estado intentando
compensártelo todo este tiempo.
Ni siquiera lo sé
Si algún día puedo
volver a mirarla de la misma manera.
Sinceramente, no.
Lo lamento.
He malinterpretado
a tu padre todo este tiempo.
Lo que dije sobre él
Debió de dolerte.
Me alegra tenerte aquí.
Khun,
Ha ocurrido algo grave.
¿Qué es?
Creo...
Realmente tengo que irme.
¡Thara!
¿Adónde llevas a tu madre?
Oye, tranquilo, Khun.
Seguimos siendo una familia, cariño.
¿Adónde la llevas?
No sé,
pero es mejor que quedarte aquí
y hacerte sentir incómodo.
No intentes pensar por mí.
Si no estoy bien, te lo diré yo mismo.
—Tranquilos, niños.
—¿Podéis perdonar a mi madre, entonces?
Perdí a mi papá
Y perdí mi confianza por tu culpa.
Ni siquiera lo creo
Jamás podría perdonarte.
Pero si te la llevaras,
¿A quién tendría yo?
Ya he perdido a mi padre.
No quiero
volver a perder a nadie más de mi familia.
Lo siento, tía Kate.
Por favor, quédate aquí conmigo.
Te lo ruego.
Seguimos siendo una familia.
Gracias por tu perdón, Khun.
Estoy seguro de que Singkhon estaría orgulloso de ti.
Pudín,
¡Qué gran discurso!
Estoy muy orgullosa de ti.
Cariño, eres increíble.
¿Te has emocionado tanto que estás llorando?
¿Qué carajo quieres decir? No lo soy.
No es más que polvo.
Alguien tan genial como yo
no es tan sensible.
Solía ​​dolerme
sabiendo que todos lo amaban más
y que yo siempre era el segundo después de él.
Pero ahora,
Finalmente entiendo por qué ganó.
No logró convencerte.
Se venció a sí mismo.
Superó toda su ira
con el amor que siente por su familia.
¡Es demasiado genial, ¿verdad?
Solo escuchar eso me hace darme cuenta
de lo completamente perdido que estoy.
Ustedes dos están a mano.
Aceptaste todos los errores de la tía Kate.
y estaban dispuestos a renunciar
a todo lo que les era querido.
¿Llegarías tan lejos por Khunkhao?
Si estoy de acuerdo con él incluso en eso,
¿Y qué hay del otro asunto?
¿Estoy yo también a su lado?
¿Qué quieres decir con eso?
Es la Tierra.
Recógelo.
¿Hola?
El profesor Thakoon
tiene información sobre la rebelión.
en Tambralinga
Por los Cuatro Maestros,
Si tienes curiosidad.
Bueno, entonces iré a verte con Thara.
Entonces...
Si saben que somos los Benders,
¿Entonces cuál es su plan?
De todos modos, necesitaremos esa información
para lidiar con Kalakal.
No podemos evitarlo.
Entonces debemos enfrentarnos a él.
¿Qué dijeron?
Thara y Siwat vendrán aquí esta noche.
Ya puede marcharse.
No te vas a aliar con ellos
para matar a Siwat, ¿verdad?
Dejar.
Thara dijo que ustedes
tienen algo que contarme.
Por favor, toma esto.
Esperar,
¿No vas a ver a Thakoon?
¿Es necesario llegar tan lejos?
¿Debería preocuparme?
Creo que quiere estas dos piedras.
Creen que son la llave de la ciudad.
Quiero mantenerlos a salvo.
con alguien en quien confío.
Pero él nos llamó,
sabiendo que los tres poseemos poderes.
Creo que debe tener un plan para lidiar con nosotros.
Y me temo que no podremos seguir el ritmo.
Por si acaso, mamá.
Los veo a todos preocupados así...
Me inquieta.
Volveremos lo antes posible.
¡Nos vamos!
¡Ten cuidado, ¿de acuerdo?
Si no sales en 30 minutos,
Voy a entrar.
Thara,
Cuídalo por mí.
Sí, ya lo sé.
¡Hola, Tierra!
¿Tierra?
Lo lamento.
(Lanzar un hechizo)
¡Khun!
¡¿Tú también estás aquí?!
Sí, yo también quiero saber la información.
Los tres siguen hablando.
Deberías esperar aquí fuera.
¿Qué les hizo Thakoon?
Él...
Nada.
(Lanzar un hechizo)
Es patético
veros a todos protegiéndoos unos a otros.
Por mucho que intentes mentirnos,
No lo compraré.
Supongo que tendréis que verlo por vosotros mismos.
(Lanzar un hechizo)
Esto es un portaagujas.
Sujétalo con el pulgar, el índice,
el dedo medio y el anular.
Sujete la aguja
por tres cuartos de su longitud,
Luego, insértelo a 90 grados.
Ahora, inténtalo tú.
Puedo intentarlo ahora, pero no tendré el valor
cuando realmente tenga que hacerlo.
De todos modos, tienes que practicar.
así podrás hacerlo
cuando llegue el momento.
Probar.
Así que, si puedo hacerlo,
¿Recibiré algo a cambio?
¿Qué quieres, entonces?
¿En realidad?
Tienes que hacerlo tú primero.
¡Qué pareja tan enamorada!
¡Cállate, Pun!
Esto trata sobre chicas.
Se trata de chicas. Tú no eres una de ellas.
Esperar...
¿Qué?
¡Bebé!
¿Qué está sucediendo?
Es un disparo.
¡Llama a la policía y a Khunkhao ahora mismo!
Y ustedes dos, quédense adentro.
¿Necesitas copias de seguridad?
—No, entra corriendo a la casa.
—Entendido.
¡Tía Kate!
¡Alto!
—Tía Kate...
¿Sigues teniendo ese toque, eh?
Aisoon.
- ¡Tía Kate!
Ya podrías haberla matado.
¡Qué pérdida de tiempo!
¡Mente!
¡Ven aquí!
¡Déjame en paz!
¡Suéltame!
¡Déjalo ir!
Entrega el lingam de Shiva
y la piedra Yoni,
o muere.
Tía Kate...
Intentaban atraer a Khunkhao hacia sí.
Pun, ¿estás bien ahora?
Soy.
Lleva a la tía Kate al hospital.
Kor y yo iremos a rescatar a Mind.
Entiendo.
Vamos.
Tómalo con calma.
Tía Kate...
Simplemente dinos qué quieres.
Es patético
veros a todos protegiéndoos unos a otros.
Especialmente tú, Apo.
La amiga a la que más querías,
Asuni, te traicionó.
Por mucho que intentes mentirnos,
No lo compraré.
Supongo que tendréis que verlo por vosotros mismos.
(Lanzar un hechizo)
La ceremonia de mañana
Se refiere al vínculo entre nuestros dos clanes.
Es nuestro deber, el tuyo y el mío.
Y sin embargo, este anillo...
Te otorgo
un corazón puro y sincero.
O...
I...
Juntos, permaneceremos firmes.
y que Tambralinga permanezca en paz por toda la eternidad.
O.
¿Cómo fue su inspección de las provincias?
Todo salió bien.
Mañana será un día importante
para mí y para Suriya.
¿Por qué se ha adelantado?
Dijiste que sería dentro de meses.
Nuestros clanes así lo decretaron.
así coincidiría
con el festival Maha Shivaratri.
Te envié un mensaje,
pero parece que
ya estabas regresando.
Afortunadamente, has regresado a tiempo.
¡Ahí estás!
El brahmán Kalakal se ha rebelado.
y envió a sus fuerzas para apresarte.
Si Kalakal continúa
blandiendo el conjuro del Corazón de los Vedas,
Toda la tierra quedará bajo su poder.
Está intentando recitar el mantra védico.
aniquilar toda vida en Tambralinga
que se le oponga,
coaccionándonos a invocar
el Corazón de los Vedas,
un poder que no puede invocar por sí mismo.
Dejaremos que se salga con la suya.
antes de atarlo
y convocar el Corazón de los Vedas.
El corazón de los Vedas
es el pilar fundamental de Tambralinga.
¿Deberíamos actuar así...?
Tambralinga será enterrado
y se perderá junto con él.
No permitiré a alguien tan malvado.
utilizar las fuerzas de Tambralinga
para masacrar a la gente de nuestra tierra.
¡Entréguense a mí!
y serás perdonado.
¡Bienes!
Traicionaste a la ciudad
y rompiste el juramento que hiciste
de proteger a Tambralinga.
¿Sabes qué es esto?
Dátula,
una flor mortal.
Tierra...
¿Sí, profesor?
Vigílalos.
Comprendido.
Siwat,
¡Aguanta!
Tierra,
¿Cómo pudiste hacerles esto a tus amigos?
Lo lamento.
¿Decano?
Gracias, Dean.
No hay problema.
Thara,
Deberías ir a ver cómo está la señora Kate
en el hospital.
¿Mamá?
Dátula...
Es una flor mortal que se alimenta de sangre
y roe el corazón humano.
Si no se elimina,
Lo consumirá desde dentro
y lo matará.
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
¿Qué ocurre?
I...
Me duele todo el cuerpo.
¿Dónde exactamente?
Ahora mismo, sobre todo me duele la espalda.
Déjeme ver.
Mierda...
¡Haz algo!
Si supiera qué hacer,
ya lo habría hecho.
¿Qué demonios es esto?
Dátula.
Dátula...
Es una flor mortal que se alimenta de sangre
y roe el corazón humano.
Si no se elimina,
Lo consumirá desde dentro
y lo matará.
Sabías cuánto daño causaría,
Entonces, ¿por qué demonios seguiste ayudándolo?
- ¡¿Eh?!
- ¡Oye!
¡Lo lamento!
Si me hubiera negado,
Me habría matado.
¿Sabes cómo quitarlo?
Debes llevar a Siwat a las ruinas.
donde el tío Singkhon
una vez guio al profesor Thakoon,
para encontrar el artefacto
que puede extraer
el datula del cuerpo de Siwat.
¿Qué es?
El corazón de los Vedas.
Tráiganme la silla de ruedas.
Seguro.
¿Tía Kate?
Decano,
Cuida de Siwat por mí.
¿Cómo te sientes, tía Kate?
Ahora está mucho mejor.
Así que el médico le permitió recuperarse en casa.
La bala solo rozó su músculo.
No alcanzó ningún órgano interno.
Lo lamento
Yo no estaba allí contigo.
Estoy bien. No te preocupes.
Pero Aisoon ha tomado Mind.
Tenemos que sacarla de aquí inmediatamente.
Deberías quedarte aquí con tu mamá.
Iré a buscar a Mind.
No creo que puedas hacerlo solo.
Ahora estoy a salvo.
Ustedes dos deberían concentrarse en su deber.
protegiendo a nuestra familia
y el bosque de Khao Luang.
Entiendo.
Bueno.
Cuídense los unos a los otros, ¿de acuerdo?
Lo haremos.
¡Cobardes patéticos!
Tenerme no te salvará la vida.
Una vez que Khun llegue aquí,
Estáis todos muertos.
¿A qué viene tanto revuelo?
Sí, eso es mucho mejor.
—Oye.
—¿Qué?
¿Para qué molestarse en capturarla?
Obviamente,
Necesitamos un rehén que nos cubra las espaldas.
De todos modos, esos tipos nos alcanzarán pronto.
Será mejor que la mantengas bajo control.
Si empieza a armar un escándalo,
Acabaré con ella.
Fácil.
Ohm,
una taza de café.
De inmediato.
¿Hasta qué punto es extraordinario
el Corazón de los Vedas?
Cualquier deseo en los tres reinos,
si uno lo pide,
El Corazón de los Vedas lo concederá.
Un artefacto del poder absoluto,
capaz de mandar sobre cualquier cosa.
¿Entonces podrá controlar a ese loco?
¿Por qué estás tan desesperado
por ir a un lugar tan peligroso?
Necesito verlo con mis propios ojos.
Puede que mueras antes de hacerlo.
Todo debe volver al principio.
¿El comienzo?
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
Tienes tres días para llegar a las ruinas.
Es la única oportunidad de salvar a Siwat.
Tenemos que llegar a tiempo.
Incluso,
esta vez,
Ni siquiera nosotros sabemos
si volveremos con vida.
¿Qué?
No queremos
que arriesgues tu vida en vano.
Escúchame.
Si puedo estar allí con vosotros,
habrá valido la pena.
Soy solo un huérfano
que ha llegado hasta aquí
gracias a vosotros y a la tía Kate.
Déjame hacer algo por ti,
solo por una vez.
Te ayudamos porque eres nuestro amigo.
Nunca esperamos nada a cambio.
Pero sí.
Espero que no me detengas.
Hago esto para apoyar a mis amigos.
Está bien.
Estoy enfadado contigo por ayudar a Thakoon.
Trajeron a esa gente
para arruinar el bosque.
y puso a mi familia en peligro.
Pero te entiendo.
Te amenazó y te obligó.
Ahora que eres libre, aléjate de él.
Ya puedes irte.
He pasado años investigando
Tambralinga con el profesor Thakoon.
Realmente puedo serte útil.
¿Por qué estás tan desesperado
por ir a un lugar tan peligroso?
Necesito verlo con mis propios ojos.
Puede que mueras antes de hacerlo.
No tengo miedo.
Déjame ir contigo.
Por favor.
Si no puedes seguir el ritmo,
No esperaremos.
Aún no es demasiado tarde.
para cambiar de opinión.
Vamos.
Y ten cuidado.
¿Cómo puedes estar tan seguro de que nos persiguen?
¿Qué?
Este rastreador...
Era tu hijo, ¿verdad?
¿Qué?
¡Abre los putos ojos!
Hijo de puta.
Sin embargo, es algo bueno.
Quiero que nos encuentren.
Están a unos 200 metros de distancia.
Ustedes deben esperar aquí.
Thara y yo iremos a rescatar a Mind.
Vigílalo.
Entiendo.
Ey,
¿Qué estás intentando hacer?
Lo lamento...
por haberte metido en todo este lío.
No es tu culpa.
Debe ser el destino que nos toca afrontar.
Esperar.
Ustedes dos vayan y traigan a Mind de allá.
Thara y yo nos encargaremos de esto.
Toma Mind ahora.
¡Disparen!
¡Disparen ahora!
Hazlo.
¡Maldito!
¡Dámelo!
Vamos.
Un momento, ¿dónde está Thakoon?
¡Se ha ido!
Ve a buscarlo.
Él tiene los collares.
Ir.
Ya poseen
la piedra Yoni y el lingam de Shiva.
¿Por qué querrían que fuera a las ruinas?
El profesor Thakoon me dijo una vez que
Todo debe volver al principio.
¿El comienzo?
Ahora puedo ver todo el pasado.
Debemos encontrar la puerta de la ciudad inmediatamente.
antes de que una el atman con su forma mortal.
¡No, María!
¡Detener!
¡Papá!
¡No!
Estamos entrando en el bosque de niebla,
el territorio final.
Pero la niebla es tóxica.
¡Gritar!
♫No importa cuánto tiempo lleve♫
♫Aun así, elegiré amarte♫
♫Este corazón es leal para siempre, sin excepción♫
♫Seguirá latiendo por ti para siempre♫
♫Nunca quiero cambiar, ¿de acuerdo?♫
♫Solo estás tú en mi corazón♫
♫Mi amor por ti nunca se desvanece♫